---
title: 340 presents「もっと！SMK学園祭！」4
date: 2019-07-28
categories: ライブレポート
---

## 開催概要

- 日時 2019/07/28 19:00
- 会場 [Naked Loft](http://www.loft-prj.co.jp/naked/)
- 出演
  - 宮本佳那子 （以下「かなちゃん」、敬称略）
  - 鎌田章吾 （以下「かましょー」、敬称略）
- 構成・司会
  - 鈴木美潮 （以下「美潮さん」）

## 開始前
- 16:30頃会場に着いて、場所確認等の為に会場の入り口前に居たところ、ちょうどかなちゃんが息を切らせて入っていきましたw

## 第1部

### オープニングトーク
- 美潮さん「ここ（学園祭）でのみ、無茶を振られる」
  - セーラー服は5着所有
- プリキュア! カナ Yell☆ミラクル
  - 歌かなちゃん
  - 「映画プリキュアミラクルユニバース」OP
  - セーラー服着用。
- 獣電戦隊キョウリュウジャーブレイブ
  - 歌かましょー
  - 「獣電戦隊キョウリュウジャーブレイブ」OP

### 乾杯
- かなちゃんの音頭で。
  - 「夏ですね〜。盛り上がっていきましょう」 
- 「セーラー服の一部不足パーツをドンキで購入」とのこと。
  - 学生時代着ていたものということ？
- 次回、美潮さんとふたりでルーズソックス着用で登場するかも。
  - 終日、度々ネタにしてました。実現性はかなり高そうw

### お題「今年の歌」
- 騎士竜戦隊リュウソウジャー
  -  歌かましょー
  - 「騎士竜戦隊リュウソウジャー」OPのカバー、TVサイズ
- キラリ☆彡スター☆トゥインクルプリキュア
  - 歌かなちゃん
  - 「スター☆トゥインクルプリキュア」OPのカバー、TVサイズ
  - 実は、リハで歌っているのを先に聴いてしまいましたw
  - （「かなちゃんにもよく合う曲」と言われ）「あちこちで歌っちゃおうかな〜？」

### お題「互いの持ち歌」
- うつろな日曜日
  - 歌かなちゃん
  - かましょーの持ち歌のカバー
  - かなちゃん「サラリーマン大変ですね！」
- レッツ・ラ・クッキン☆ショータイム
  - 歌かましょー、ダンスかなちゃん
  - 「キラキラ☆プリキュアアラモード」前期ED、FULLサイズ
  - かなちゃんは本来自分の持ち歌なので、両手を空けてダンスに専念するのは初めてとのこと。マジダンスでした。

### トーク、お題「平成の想い出」
- かなちゃん「わたしたち平成生まれ」
- かましょー「キョウリュウジャー歌えてよかった」
- かなちゃん「サラリーマンショック」
- かなちゃん「2000年にミュージカル初出演」
- 1999、恐怖の大王不在
  - かなちゃん「恐怖の大王って、戦隊ものの設定みたい」
  - 3人、しばらく恐怖の大王ネタ

### お題「平成のアニソン」
- おジャ魔女カーニバル!!
  - 歌かなちゃん
  - 「おジャ魔女どれみ」OP、FULLサイズ
- 前前前世
  - 歌かましょー
  - 「君の名は。」主題歌…だと思うけどw、曲合ってるか自信なし。

### 第1部フィナーレ
- Get Chance! ポケモンガオーレ
  - 歌かなちゃん、かましょー、美潮さん
  - タカラトミー「ポケモンガオーレ」主題歌…だと思うんだけどw、曲が合ってるかも自信なしw。
- プリキュアfly
  - 歌かなちゃん、かましょー
  - 「Yes! プリキュア5」イメージソング

## 第2部

### オープニング
- リワインドメモリー
  - 歌かなちゃん、かましょー（五條さんパート）
  - 「映画 HUGっと!プリキュア♡ふたりはプリキュア」挿入歌

### トーク、お題「学生時代の想い出」
- かなちゃん「背が伸びると聞きバスケ部へ。すぐやめた」
- かなちゃん「演劇部がなかったので、園芸部に入った。部活以外は読書」
- かましょー「学校ではバスケ部」
- かましょー「野球のクラブチームに入っていた」

### お題「想い出の歌」
- 少年時代
  - 歌かなちゃん、ギターかましょー
  - 井上陽水のカバー
  - かなちゃん、キー+6指定w
- かなちゃんトーク
  - 中学3年の頃が一番かしこかった。数学とか大好きで、偏差値70以上あった。
  - 資格試験好き。最近ファイナンシャルプランナー3級を取った。
  - 最近イタリア語勉強している。語学難しい。
    - かなちゃん「まったく、ノアの箱船ですね！」美潮さん「それ、バベルの塔」
  - 最近ギガントサウルスに出演しています。
    - くまいもとこさんと共演。
  - 巨人ファンとのこと。
- 宙船
  - 弾き語りかましょー
  - TOKIOのカバー

### お題不明だが、なんとなく流れでw
- ほたるこい
  - リコーダー演奏かなちゃん、ギターかましょー
  - 童謡
  - かなちゃん「夏っぽい歌で」
  - かなちゃん「ミがよく、ぴよっと鳴る」
- 初恋 ～きみのこと想ってる～
  - 歌かなちゃん
  - ミニアルバム「HARMONY」より
- 青春
  - 弾き語りかましょー
  - かましょーのオリジナル曲

### ゼスチャーゲーム
- 梅雨明け
  - 出題かなちゃん
- ナース
  - 出題かましょー
- タピオカミルクティー
  - 出題かなちゃん
  - かましょー即答。
    - 「かなちゃんのゼスチャーがちょっとしか見られなくて、ファンのみんなごめん」
- うなぎ
  - 出題かましょー
- 流れるプール
  - 出題かなちゃん
  - かましょー正答できず。
  - かなちゃんの「流れる」の表現がとてもよかったですw（「流しそうめん」ゼスチャーも駆使）

### オリジナル曲
- 夏の旅は終わらない
  - 歌かなちゃん、かましょー
- 最後の学園祭
  - 歌かなちゃん、かましょー
- 恋の期末試験
  - 歌かなちゃん、かましょー
  - 新曲
  - かましょー「テーマはテスト。マイナー調で」

### 抽選会
- パジャマ（洗濯済）
  - かましょー
- 旅先で買ったおみやげのタオル
  - かなちゃん
- ティッシュケース
  - かなちゃん
  - 先日ライブの物販で売っていたのと同じものと思われる。

### フィナーレ
- ビュンビュン! トッキュウジャー
  - 歌かましょー
  - 「烈車戦隊トッキュウジャー」OP、FULLサイズ
- We can!! HUGっと! プリキュア
  - 歌かなちゃん
  - 「HUGっと! プリキュア」OP、FULLサイズ