---
title: 宮本佳那子ソロライブ Song Party♪ vol.8
date: 2019-11-02
categories: ライブレポート
---

## 開催概要

- 日時 2019/11/02
  - 第1部 12:30〜
  - 第2部 18:30〜
- 会場 [吉祥寺STAR PINE'S CAFE](https://mandala.gr.jp/SPC/)
- 出演
  - 宮本佳那子
- ゲスト
  - 第1部 高橋秀幸
  - 第2部 北川理恵

https://ameblo.jp/kanakomiyamoto/entry-12541364869.html

## 第1部 前半

- 注釈がない限り、歌い手はすべて宮本佳那子。FULLサイズ。

### キラキラしちゃってMy True Love！
- 「Yes！プリキュア5」 前期ED

### 手と手つないでハートもリンク！！
- 「Yes！プリキュア5GoGo!」 前期ED

### グルグル・マジ？カル・パスポート
- 「Yes!プリキュア5GoGo！ ボーカルアルバム1 My dear friend ～プリキュアからの招待状～」より

### スマイル！
- 「Yes!プリキュア5GoGo! ボーカルアルバム2 SWITCH ON！ ～そして、世界は拡がっていく～」より
- 作詞は大学の食堂にて。

### なーれ なーれ マイ マイスター！
- 「はたらキッズ マイハム組」 ED
- 3番までありました。通しで歌ったことはほとんどない（2回目とか？）そうです。

### サンキュ!はI LOVE YOU
- 「クプ〜!! まめゴマ!」 OP

### ぴっちぴち♪しずくちゃん
- 「ぴっちぴち♪しずくちゃん」 OP

## ゲストコーナー

### 炎神戦隊ゴーオンジャー
- 高橋秀幸
- 「炎神戦隊ゴーオンジャー」 OP

### Go ahead! ダブルスーパーレア
- 高橋秀幸 宮本佳那子
- 「探検ドリランド -1000年の真宝-」 後期OP （…のアレンジ？）

## 第1部 後半

- 注釈がない限り、歌い手はすべて宮本佳那子。FULLサイズ。

### Wing
- 「探検ドリランド」 キャラクターソング

### 初恋 ～きみのこと想ってる～
- ミニアルバム「Harmony」より

### ハートフルライン
- 「オレ様キングダム」 後期OP

### MOTTE NOTTE GET YOU!
- 「姫ギャルパラダイス」 OP

### A・B・C
- tvk「キッズ劇場」 OP

### ガンバランス de ダンス ～夢みる奇跡たち～
- 「Yes！プリキュア5」 後期ED

### We can!! HUGっと！プリキュア
- 「HUGっと!プリキュア」 OP
- セリフあり

### ～SONGBIRD～
- 「ドキドキ!プリキュア キャラクターアルバム ～SONGBIRD～」より
- 「ドキドキ!プリキュア」劇中歌

## アンコール

### こころをこめて
- 「ドキドキ!プリキュア キャラクターアルバム ～SONGBIRD～」より
- 「ドキドキ!プリキュア」劇中歌

## 第2部 前半

- 注釈がない限り、歌い手はすべて宮本佳那子。FULLサイズ。

### ～SONGBIRD～
- 「ドキドキ！プリキュア キャラクターアルバム ～SONGBIRD～」より
- 「ドキドキ！プリキュア」劇中歌

### 笑顔のひだまり
- アルバム「ありがとうのうた」より

### チョキンとLet's GO！
- 「ロボットガールズZ」より、グロッサムX2のキャラソン

### 夢見るリグレット
- 「ドキドキ！プリキュア キャラクターアルバム ～SONGBIRD～」より

### HOLY SWORD ～勇気はキズナ～
- 「ドキドキ！プリキュア キャラクターアルバム ～SONGBIRD～」より

### ねこざかなダンシング
- 「きんだーてれび」より、「ぴったんこ！ねこざかな」イメージソング

### We're KIRA Party!!
- 「キラキラ☆プリキュアアラモード ボーカルアルバム 2 苺坂物語」より

## ゲストコーナー

### キラリ☆彡スター☆トゥインクルプリキュア
- 北川理恵
- 「スター☆トゥインクルプリキュア」 OP

### リワインドメモリー
- 北川理恵 宮本佳那子
- 「映画 HUGっと！プリキュア♡ふたりはプリキュア オールスターズメモリーズ」 挿入歌
- 北川さんが五條さんパート

## 第2部 後半

- 注釈がない限り、歌い手はすべて宮本佳那子。FULLサイズ。

### プリキュア！カナYell☆ミラクル
- 「映画プリキュアミラクルユニバース」 OP

### 七色の世界
- 「映画 プリキュアスーパースターズ！」 ED

### あいのいろ
- アルバム「ありがとうのうた」より

### HOME
- アルバム「ありがとうのうた」より

### ノワール・デコレーション ～黒い塗り絵～
- 「「キラキラ☆プリキュアアラモード」ボーカルアルバム ～キュアラモード☆アラカルト～」より

### レッツ・ラ・クッキン☆ショータイム
- 「キラキラ☆プリキュアアラモード」 前期ED

### シュビドゥビ☆スイーツタイム
- 「キラキラ☆プリキュアアラモード」 後期ED

## アンコール

### We can!! HUGっと！プリキュア
- 「HUGっと！プリキュア」 OP
- セリフあり

### Kanako's プリキュア・エンディングテーマ・メドレー
- 「宮本佳那子 PRECURE Best Songs Selection 『Dear my past self』」より
