---
title: あやかな企画「やってみよう！　やったらえぇやん。」第1回
date: 2019-04-28
categories: ライブレポート
---

## 開催概要

- 日時 2019/04/28 18:30
- 会場 東京・赤坂グラフィティ
- 出演
  - 宮本佳那子
  - 池田彩
- ゲスト
  - うちやえゆか


## 宮本佳那子・池田彩

### リワインドメモリー  
- 池田さんが五條さんパート。

## 宮本佳那子

### We can!! HUGっと! プリキュア

### 勇気の花  
- 最近もドキプリチームのみんなと食事したとのこと。  
- 釘宮さんは出られなかったけど、代わりにメッセージ動画を頂いたそう。

### 花咲く丘に涙して  
- カンツォーネダジャレなし  
- お手軽にカンツォーネを聴くならサイゼリヤお勧めとか。  
- カンツォーネオンリーライブをやってみたいそう。

### シュビドゥビ☆スイーツタイム

### プリキュア! カナ Yell☆ミラクル  

## 池田彩

### Story

### 晴空物語  
- 音楽コラボアプリNana オーディション課題曲

### Alright! ハートキャッチプリキュア!  
- 「やかましいぐらい掛け声を！」

### SHAMROCK  
- アルバム「episode 3 ～池田 彩の世界一周～」より

### ワンダフル↑パワフル↑ミュージック!!  

## 宮本佳那子・池田彩トーク  
- トイレ今のうちに。  
- トイレの中でも話聞こえると思うから。（強いトイレ休憩推し）  
- 池田さん白髪が少しだけあるとか。「やかましいわ！」  
- かな→あや第一印象「お人形のような」  
- あや→かな第一印象「キャッキャしてる」  
- あや 中学時代はバレー部。  
- かな 中学時代はバスケ部。3ヶ月だけ。背が伸びるかと思ったが、伸びなかった。  
- かな 園芸部にも。演劇部と語感が似ていたので。  
- かな お母さんは家庭科の先生。姉、兄の3人兄弟。  
- あや ボンド好き。お裁縫に便利。  
- かな→あや Q「池田さんはガーリー？ボーイッシュ？」A「おっさん」  
- あや プリキュアの仕事では、意識的にロリータファッションだった。  

## 宮本佳那子・池田彩・うちやえゆかトーク  
- やえ→かな 汗かいて一生懸命だった。  
- かな→やえ 「事務所で『うちやえさんのようになれ』と言われてた。尊敬している」  
- あや→やえ 「きれいなお姉さんだと思った。やばいやつだった」  
- やえ→あや 「おとなしいお人形さんの様だと最初は思った」  
- ボケは拾うひとがいてこそ。ツッコミは愛。

## うちやえゆか

### smile

### イチゴイチエ  
- 4月にできたばかりの曲。  
- 鉢植えの苺を育てつつ書いた一曲。

### しあわせの予感  
- 「家なき子レミ」ED

### My dear friend

## 宮本佳那子・池田彩

### やってみよう! やったらええやん!  
- 作曲 宮本佳那子  
- テーマ曲のコンペ的なものを行い、2人それぞれが作曲。かなちゃん分が採用された。  
- 音源化されていない模様。

## アンコール分

### まかせて★スプラッシュ☆スター★  
- 宮本佳那子  
- TVサイズ

### シュビドゥビ☆スイーツタイム  
- 池田彩  
- TVサイズ

### ワンダフル↑パワフル↑ミュージック!!  
- うちやえゆか  
- TVサイズ

### プリキュア! カナ Yell☆ミラクル  
- 宮本佳那子  
- 池田彩  
- うちやえゆか  
