---
title: あやかな企画「やってみよう！　やったらえぇやん。」第2回
date: 2019-10-12
categories: ライブレポート
---

## 開催概要

- 日時 2019/10/13 18:30
- 会場 [吉祥寺STAR PINE'S CAFE](https://mandala.gr.jp/SPC/)
- 出演
  - 宮本佳那子
  - 池田彩
- ゲスト
  - 西村ちなみ

https://ameblo.jp/kanakomiyamoto/entry-12534172288.html

## 第1部

### やってみよう
- 宮本佳那子、池田彩
- 「やってみよう！やったらえぇやん。」主題曲
- 作詞作曲 宮本佳那子

### We can!! HUGっと！プリキュア
- 宮本佳那子
- 「HUGっと!プリキュア」OP
- セリフあり

### Let's go！ スマイルプリキュア！
- 池田彩
- 「スマイルプリキュア!」OP

### ビタミンLOVE
- 宮本佳那子
- アルバム「ありがとうのうた」より

### ぴっちぴち♪しずくちゃん!!
- 宮本佳那子
- 「ぴっちぴち♪しずくちゃん!!」OP

### だけど、ふふ～んふーん♪
- 池田彩
- 「コマンダー・クラーク」日本語吹替版ED

### Person
- 池田彩

## ゲストコーナー

### あなたの鏡
- 西村ちなみ
- 「スマイルプリキュア!」挿入歌
- 「スマイルプリキュア!」43話「れいかの道! わたし留学します!!」からの引用セリフ（×3）あり。

### 愛・おぼえていますか
- 西村ちなみ
- 「超時空要塞マクロス 愛・おぼえていますか」主題歌
  - 飯島真理のカバー
- 声優を志したきっかけになった作品のひとつとのこと。

### やってみようコーナー
- 各自順にくじをひき、引いたプリキュアの名乗りをする。
#### 一巡目
- 池田彩 キュアルージュ
- 宮本佳那子 キュアダイヤモンド
- 西村ちなみ キュアソード
#### 二巡目
- 池田彩 キュアアクア
- __宮本佳那子 キュアピース__
- 西村ちなみ キュアマーチ
#### 最後に本物を
- 西村ちなみ キュアビューティ
- 宮本佳那子 キュアソード

## 第2部

### 星空の帰り道
- 宮本佳那子
- 「ドキドキ!プリキュア キャラクターアルバム 〜SONGBIRD〜」より

### 私とギターと月
- 宮本佳那子
- 本日唯一のカンツォーネナンバー

### Treasure Map!!
- 池田彩
- アルバム「episode 1」より

### Road (episode 3 Ver.)
- 池田彩
- アルバム「episode 3」より

### ガンバランスdeダンス ～夢みる奇跡たち～
- 宮本佳那子
- 「Yes! プリキュア5」後期ED

### #キボウレインボウ#
- 池田彩
- 「スイートプリキュア♪」後期ED

### アップデート
- 池田彩、宮本佳那子
- 作詞作曲 池田彩
- 振り付け 宮本佳那子

### HEART GOES ON
- 池田彩、宮本佳那子
- 「ハートキャッチプリキュア!」劇中歌
  - 池田彩、工藤真由のカバー

## アンコール分

### We can!! HUGっと！プリキュア
- 池田彩
- 「HUGっと!プリキュア」OP
  - 宮本佳那子のカバー
- TVサイズ

### Let's go！ スマイルプリキュア！
- 宮本佳那子
- 「スマイルプリキュア!」OP
  - 池田彩のカバー
- TVサイズ

### イェイ！イェイ！イェイ！
- 池田彩、宮本佳那子、西村ちなみ
- 「スマイルプリキュア!」前期ED
  - 吉田仁美のカバー
- TVサイズ
