---
title: 宮本佳那子ソロライブ Song Party♪ vol.7 ～カバー&カンツォーネ編～
date: 2019-08-24
categories: ライブレポート
---

## 開催概要

- 日時 2019/08/24 18:30
- 会場 [恵比寿天窓.switch](http://otonami.com/)
- 出演
  - 宮本佳那子

https://ameblo.jp/kanakomiyamoto/entry-12510876385.html

## オープニング

### 世界でいちばん熱い夏
- プリンセスプリンセスのカバー

### 太陽の楽園 〜Promised Land〜
- 「マーメイドメロディー ぴちぴちピッチ」OP
- 駆けつけ2曲ののちに「おしゃれな恵比寿にようこそ」的な挨拶。

### 東京ブギウギ
- 笠置シヅ子のカバー
  - 但し、どちらかというと美空ひばり版へのインスパイアとのこと。

## ミュージカルナンバー

### 顎で受け止めて
- ミュージカル「ミー・アンド・マイガール」劇中歌
- 「高3のときに観た」

### Part of Your World (リトル・マーメイド)

## カンツォーネ

### 砂に消えた涙
- ミュージカルナンバーからなだれ込むように。歌唱後にタイトルコール。
- 「カンツォーネは、イタリアの歌謡曲です」
- 「感想ね？」
- 「肝臓ね？」

### タンゴイタリアーノ
- いつも歌う定番。

### 愛の別れ

## トーク
### お題「夏休みの思い出」
- バンドメンバー3人（ぺーさま、あべちゃん、ゆっきー）全員「ずっとライブでした」
- バンドマンには「ウェーイ系」「おとなしい系」がおり、3人とも後者に該当。
- あべちゃん「スマートリモコンを買った。出先で部屋のエアコンをつけられる」
- あべちゃんの楽譜はiPad。「消えたら大変ですね！」
- 「新潟のおばあちゃんのウチに遊びに行っていました」
- 「いるか、ラッコとあそんでいました」
- 「番組で水族館巡り等してたから、ちょっと詳しくなった」
  - 「番組」とは恐らくキッズ劇場
- 「和歌山のアドベンチャーワールドお勧め」

## プリキュアソング

### イマココカラ
- 「映画 プリキュアオールスターズ 春のカーニバル♪」主題歌

### 教えて...!トゥインクル☆
- 「スター☆トゥインクルプリキュア」後期ED

## カバー

### Wind Climbing 〜風にあそばれて〜
- 「魔方陣グルグル」ED

### 時代
- 中島みゆきのカバー
- 「30代になり、現場では年長者であることがふえた。これも『時代』」

## 再びカンツォーネ

### 雨
- 「カンツォーネ界のアイドル」ジリオラ・チンクェッティさんのカバー

### 君が大好き
- 歌詞の一部（後半）をイタリア語で歌唱。
- 「最近、イタリア語勉強をはじめた」
- 「『夢みたい恋したい』って歌っていた頃は、英語の宿題を忘れてたりしてた」

### カタリ・カタリ
- 原題では「うすなさけ」

## 告知
### バースデーライブ
- 2019/11/2
- 芸歴20年をふりかえり、午前午後通して持ち歌を通しで。
  - それでも全ては歌いきれない。
- 招待するゲストは調整中。

## フィナーレ

### 愛とは何ですか
- ミニアルバム「HARMONY」より

### この世はロンド

## アンコール

### 虹の彼方に
- 「オズの魔法使い」劇中歌

### We can!! HUGっと!プリキュア
- 「HUGっと!プリキュア」OP