---
title: 高橋秀幸とゆかいなアニソンシンガーズ 東京公演
date: 2021-12-19
categories: ライブレポート
---

https://ameblo.jp/kanakomiyamoto/entry-12716227199.html

## 開催概要

- 日時 2021/12/19 17:00
- 会場 [青山グランドホール](https://aoyamagrand.com/)
- 出演（出演順）
  - 高橋秀幸
  - 宮本佳那子
  - 伊勢大貴
  - Sister MAYO
  - 山形ユキオ
  - 山野さと子
  - Natsuo
- ネット配信あり

## 持ち歌パート

敬称略、全てFULLバージョン。

### バスターズ レディーゴー！

- 「特命戦隊ゴーバスターズ」前期OP
- 高橋秀幸

### We can!! HUGっと！プリキュア

- 「HUGっと！プリキュア」OP
- 宮本佳那子

### 烈車戦隊トッキュウジャー

- 「烈車戦隊トッキュウジャー」OP
- 伊勢大貴

### 呪文降臨〜マジカル・フォース

- 「魔法戦隊マジレンジャー」ED
- Sister MAYO

### ガオレンジャー吼えろ!!

- 「百獣戦隊ガオレンジャー」OP
- 山形ユキオ

### NEVER GIVE UP！スーパーゼンカイオージュラン

- 「機界戦隊ゼンカイジャー」イメージソング
- 山形ユキオ
- コーラス 高橋秀幸

### ドラえもんのうた

- 「ドラえもん」旧OP
- 山野さと子

### メイプルタウン物語

- 「メイプルタウン物語」OP
- 山野さと子

### TUBEものまねメドレー

- Natsuo

### Rainbow☆MAG!C

- Rainbow☆MAG!C
  - Sister MAYO
  - 高橋秀幸
  - Natsuo

## アコースティックパート

敬称略、全てFULLバージョン。

### タッチ

- 「タッチ」第1期OP
- 全員歌唱
- ピアノ伴奏 山野さと子

### 炎（ほむら）

- 「鬼滅の刃 無限列車編」主題歌
- 全員歌唱
- ピアノ伴奏 山野さと子

### 夢をかなえてドラえもん

- 「ドラえもん」OP
- 全員歌唱
- ピアノ伴奏 山野さと子

## キッズソングパート

### 幸せなら手をたたこう

- 高橋秀幸
- 山野さと子
- 宮本佳那子

### あわてんぼうのサンタクロース

- 高橋秀幸
- 山野さと子
- 宮本佳那子

## たかぱスクールパート

補足：たかぱスクールについて
https://blog.excite.co.jp/takapath/21220568/

### 笑顔はつづいてく

- 歌 たかぱスクール
- 作曲/編曲 高橋秀幸

## しずくちゃんパート

### しずくちゃんコラボメドレー

- Sister MAYO
- 宮本佳那子
- 新旧しずくちゃん、主題歌歌手2名による贅沢コラボ。

## フィナーレ

### チェンジ全開！ゼンカイジャー

- 「機界戦隊ゼンカイジャー ゼンカイレッド大紹介！」主題歌
- 伊勢大貴
- コーラス 高橋秀幸

### エビバディヒーリングッデイ！

- 「ヒーリングっど♥プリキュア」後期ED
- 宮本佳那子

### ケボーン！リュウソウジャー

- 「騎士竜戦隊リュウソウジャー」ED
- Sister MAYO

### 炎神戦隊ゴーオンジャー

- 「炎神戦隊ゴーオンジャー」OP
- 高橋秀幸

### 勇気100%

- 「忍たま乱太郎」OP
- 全員歌唱
